NANDIN Ezequiel
MARTIN Marcos

a- Para actualizar tu repositorio local con los cambios del repositorio original (upstream):
	
b- No directamente. Los forks no están vinculados entre sí.
ALFA debería agregar el repositorio de GAMMA como un remoto adicional para traer los cambios.

c- Sí, siguiendo el mismo procedimiento que en la pregunta anterior

d- No necesariamente. Sin embargo, si los cambios que hice entran en conflicto con los cambios
traídos del repositorio original o de otro fork, tendre que resolver los conflictos manualmente.
	
e- estos son los comandos que utilizamos. En cada caso particular solo cambiamos quien lo actualiza
1. git remote add upstream <url del repo>
2. git fetch upstream
3. git merge upstream/main
4. git push origin main
